Title: Kids, don't use cheap batteries!

----

Text: 

Es ist doch so: Man kauft sich eine teure Bluetooth-Tastatur für knappe 70€, geizt dann aber an den Batterien. Zumindest war das bei mir so.

Wenn man möchte kann man das mit einem Sportwagen vergleichen den man sich für viel Geld neu kauft und dann mit Rapsöl betankt. 
Mit dem kleinen Unterschied, dass der Sportwagen davon wahrscheinlich nicht kaputt gehen wird (vielleicht doch, kenne mich da nicht aus).

Ich habe meine Tastatur jedenfalls immer mit diesen 1€ Batteries gefüttert. Das ging auch gut, bis sie auf einmal total heiß wurde, brutzel-Geräusche von sich gegeben hat und fürchterlich nach Eisen gerochen hat. Ihr wisst schon, dieser typische Batterie-Geruch.

**Erster Gedanke**: 
> Oh mein Gott, ich muss nochmal 70€ für eine Tastatur ausgeben.

**Zweiter Gedanke**: 
> Wenn sie eh schon kaputt ist, dann lass uns mal rein schauen.

Ich habe sie dann dank dieser netten Anleitung aufgeschraubt. Zwar nicht so professionell mit einem Metal Spudger wie er das gemacht hat, dafür aber mit dem stets treuen Küchengerätes meines Vertrauens: dem Pizzaschneider.

(image: img_1673-1.jpg)

Da ist sie nun - übersät mit verkohlter Batteriesäure. 
Habe dann fast 2h damit verbracht sie zu säubern und wieder zu trocknen.

Und um zu schauen ob sie wieder funktioniert, schrieb ich direkt diesen Post.

(image: 87698-1.jpg)

----

Date: 2015-08-12

----

Tags: 