Title: Passwords? 🤔

----

Text: 

Es ist doch so: Mittlerweile weiß selbst der ganze Rentnercomputerkurs, dass Passwörter aus einem größeren Pool an Zeichen als nur `a-zA-Z` bestehen- und sich diese auch noch von Anbieter zu Anbieter unterscheiden sollten. Daher gestaltet es sich immer schwieriger Passwörter zu merken. 
Passwortmanager können hier mit zufällig generierten Passwörtern Abhilfe leisten.

Dies ist jedoch nicht die Thematik die mich interessiert hat. 
Vielmehr geht es mir um die Muster die sich Menschen ausdenken um ihre Passwörter zu behalten bzw. wie sich ein Passwort zusammensetzt.

Ist es ein Name, ein Urlaubsziel, ein zu erreichendes Lebensziel oder einfach nur ein Gegenstand der während der Registrierung auf dem Schreibtisch stand? 
Ist es vielleicht mehr als nur ein Passwort? 
Haben Buchstaben, Wörter, Zahlen oder Sonderzeichen eine größere Bedeutung? 
Spiegelt ein solches Muster die Denkweise eines Individuums wider?

Gerade die Tatsache, dass bei Passwörtern diese totale Geheimnistuerei herrscht, macht es noch interessanter.

Wir können dazu ja mal gemeinsam schauen was ihr so habt. 
Schreibt eure Passwörter doch einfach mal in die Kommentare.

----

Date: 2016-04-02

----

Tags: 