Title: The place to be

----

Text: 

Der Schreibtisch. Arbeiten. Lernen. Herausforderungen meistern. Kaffee trinken. Tee trinken. Wasser trinken. Lachen. Diskutieren. Weinen. Grübeln. Verzweifeln. Probleme lösen.

All das erlebe ich wenn ich an meinem Schreibtisch sitze. 
Klingt vielleicht etwas übertrieben, aber im Endeffekt ist es doch so.

Es ist der Platz an dem ich mich am meisten aufhalte. 
Nehmen wir mal an ich würde 8h Schlaf pro Nacht genießen dürfen, dann ist das immer noch weniger als Arbeit und Uni zusammen.

Ich finde man sollte sich an einem Platz an dem man so viel Zeit verbringt wohl fühlen. Und boi, das tue ich!

Ich merke das immer wieder wenn ich über ein paar Tage bei meiner Mutter bin. Es lässt sich dort einfach nicht so gut lernen/arbeiten wie hier. Außerdem knarzt der Stuhl wie verrückt.

Nunja. That's my place to be:

(image: img_1814.jpg)

----

Date: 2015-09-17

----

Tags: 